ང་ཚོ་ནི་བརྩེ་བ་ལ་ཕྱི་མི་མིན
། ཁྱོད་ཀྱིས་ཁྲིམས་ལུགས་ཤེས་པ་
དང་ང་ཡང་ཤེས་ཀྱི་ཡོད
། ངས་བསམ་བློ་གཏོང་བཞིན་པའི་ཁས་ལེན་ཆ་ཚང་ཞིག་ཡིན།
ཁྱོད་ཀྱིས་མི་གཞན་ཞིག་ནས་འདི་ཐོབ་མི་སྲིད
།
གོ་རྟོགས། ♪ ♪ ♪
♪ ཁྱེད་རང་ནམ་ཡང་བློས་གཏོང་མི་བྱེད། ♪
♪
ཁྱེད་རང་ནམ་ཡང་ཡིད་ཆད་མི་བྱེད། ♪
♪ ནམ་ཡང་རྒྱུག་ནས་ཁྱེད་རང་བསྐྱུར་མི་སྲིད། ♪ ♪ ནམ་ཡང་ཁྱེད་ལ་ངུ་བཅུག་མི་སྲིད།
♪
♪ ནམ་ཡང་ག་ལེར་འགྲོ་རྒྱུ་མིན།  ཕན་ཚུན་
ཡུན་རིང་
པོའི་རིང་ལ་♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
ཁྱེད་རང་དེ་བཤད་པར་ངོ་ཚ་པོ་འདུག ♪ ♪
ནང་ནས་ང་ཚོ་གཉིས་ཀས་ག་རེ་
བྱུང་བ་
ཤེས་ཀྱི་ཡོད། ང་ཚོས་རྩེད་མོ་དེ་ཤེས་ཀྱི་ཡོད་ལ།
ང་ཚོས་རྩེད་མོ་དེ་རྩེད་རྒྱུ་
ཡིན།
♪
♪ ཁྱེད་རང་ནམ་ཡང་བློས་གཏོང་མི་བྱེད། ཁྱེད་རང་ནམ་ཡང་ཡིད་
ཆད་མི་བྱེད། ཁྱེད་རང་ནམ་ཡང་
བརྒྱུགས་ནས་ཁྱེད་རང་བསྐྱུར་མི་སྲིད།
ཁྱེད་རང་ནམ་ཡང་ངུ་རུ་འཇུག་མི་སྲིད།
ཡར་ལངས་♪
ཁྱེད་རང་ནམ་ཡང་ཡིད་ཆད་དུ་མི་བཅུག་ ♪
♪ ནམ་ཡང་བརྒྱུགས་ནས་
ཁྱེད་རང་བསྐྱུར་མི་སྲིད། ནམ་ཡང་
ཁྱེད་རང་ངུ་བཅུག་མི་སྲིད། ♪ ♪ ནམ་
ཡང་བདེ་མོ་འཇོག་མི་སྲིད།
ནམ་ཡང་རྫུན་བཤད་ནས་
ཁྱེད་ལ་རྨས་སྐྱོན་བཟོ་མི་སྲིད།
ཁྱེད་ལ་སྤྲོད་རྒྱུ་མིན། ནམ་ཡང་སྤྲོད་རྒྱུ་མིན། ནམ་ཡང་སྤྲོད་རྒྱུ་མིན། ནམ་ཡང་སྤྲོད་རྒྱུ་མིན། ནམ་ཡང་སྤྲོད་
རྒྱུ་མིན།
ང་ཚོ་གཉིས་ཀས་ག་རེ་
བྱུང་བཞིན་ཡོད་པ་ཤེས་ཀྱི་ཡོད།
ང་ཚོས་རྩེད་མོ་དེ་ཤེས་ཀྱི་ཡོད་ལ།
ང་ཚོས་རྩེད་མོ་དེ་རྩེད་རྒྱུ་ཡིན།
ངས་ཁྱེད་ལ་
ངའི་ཚོར་སྣང་ཇི་ལྟར་ཡིན་པ་བཤད་འདོད་ཡོད།
ཁྱེད་ལ་གོ་བ་ལེན་དགོས།  ཁྱེད་ལ་
རྒྱུག་ནས་བསྐྱུར་རྒྱུ་ཡིན།
ཁྱེད་ལ་ནམ་ཡང་ངུ་མི་སྲིད། ནམ་ཡང་ག་
ལེར་འགྲོ་རྒྱུ་མིན། ནམ་ཡང་
རྫུན་བཤད་ནས་
ཁྱེད་ལ་རྨས་སྐྱོན་བཟོ་རྒྱུ་
མིན།
ཁྱེད་རང་ནམ་ཡང་ངུ་མི་སྲིད། ནམ་ཡང་ག་ལེར་ཕེབས་མི་སྲིད། ནམ་ཡང་
རྫུན་བཤད་ནས་
ཁྱེད་ལ་རྨས་སྐྱོན་བཟོ་མི་སྲིད།
ངས་ནམ་ཡང་ག་ལེར་ཕེབས་རྒྱུ་མིན། ནམ་ཡང་
རྫུན་བཤད་ནས་
ཁྱེད་ལ་རྨས་སྐྱོན་བཟོ་མི་སྲིད།